# <img src="img/logo.png" alt="Pilipili" style="height:50px"> #
[TOC]
# 来源
本网站是仿造<a href="http://www.pixiv.net/">P站</a>的设计进行实现的，采用了Bootstrap和HTML5/CSS3/JavaScript以及PHP/MySQL进行开发。
# 系统目标 #
完全实现P站现有功能
## 目前已实现 ##
* 登录/注册/注销
* 主页
    - 当前用户信息
    - 关注用户列表
    - 推荐用户列表
    - 官方公告
    - 全站焦点
    - 最新作品（所有人）
    - 最新作品（关注用户）
    - 个人喜爱的标签
    - 热门标签
    - 小广告（逃
    - 排行榜
        + 全站点击量
        + 日点击量
        + 评分情况【TODO】
    - ps: 可点击相应条目进行对应用户主页（由于时间原因暂未实现）或者作品详情页
* 上传界面
    - 可同时上传多个图片
    - 可以对图片进行相关信息的描述，如内容，标签，名称等等
* 帮助界面
    - 一个纯静态页面
* 作品详情页
    - 作者信息
    - 作者的所有作品的标签统计信息
    - 图片相关信息
    - 点击量/评分人数/评分统计
    - 该图片的标签列表
    - 为该图片打标签（使用Ajax，快捷键<code>Alt + T</code>）
    - 图片本体
    - 显示评论（支持两种排序方式）
    - 增加评论（使用Ajax，快捷键<code>Alt + C</code>）
    - 推荐（目前由于数据量问题，暂时纯随机推荐）
* 导航栏
* Footer
* favicon，logo（使用Photoshop制作完成）
* 尽可能模仿原网站视觉风格

## 尚未实现（时间原因）##
* 用户信息编辑
* 用户被他人浏览时的个人主页
* 搜索功能
* 单独的排行界面
* Post
* 按标签寻找用户或作品
* 某些js小插件
    - 评分
    - 鼠标放到用户链接上，将显示其简略信息

# 系统运行环境 #
数据库系统：5.5.5-10.1.13-MariaDB mariadb.org binary distribution
程序语言：PHP 5.6.21 (cli) (built: Apr 27 2016 20:13:54)
服务器版本：Apache
>上述运行环境采用XAMPP for Windows 5.6.21进行打包安装

测试环境：Chrome Version 51.0.2704.84 m

# 系统模块说明
## 登陆注册 ##
/account模块负责登陆注册功能，其中包括一个初始选择界面(选择登陆或者是注册)，一个登陆界面，一个注册界面，三个界面均采用同一个Layout，其中需要设置的参数为背景图片，网页Title，右上角按钮，表单主体。
若为登陆，则进入其他网页时将会自动被重定向到选择登陆或注册界面

## 当前用户主页 ##
* 点击各图片可进入对应图片详情页
* 点击各用户头像或id则可进行对应主页（暂未实现）
* 查看排行版、推荐等信息

## 上传作品 ##
* 可一次上传20个作品
* 文件类型仅限于.jpeg, .gif, .png格式
* 文件总大小不可超过256MB
* 可添加各种相关信息

## 帮助页面 ##
* 尚无实际作用

## 搜索 ##
* 尚未实现

## 排行 ##
* 已实现主页上的嵌入式排行显示，专门的排行界面目前由于时间原因尚未实现。

## 作品详情页 ##
* 可以对作品进行评分
* 可以对作品进行加标签
* 可以对作品进行评论


# 系统使用流程
用户需要先注册或者登陆后才可以使用本系统，接下来就没有限制了，可以随意使用已经实现的模块功能。

